ダイアモンドダストをお尻の穴から吸う
サイン・コサイン・タンジェントの内、お尻の穴が一番大きいのは誰でしょう？こんちゃんはシグマが一番大きいと思う
｢カレーライスを食べたことある?｣という質問をして考えている間に、地球の内側に沈めるという高度な技を思いついた。地球の内側に沈めてやる!どっちが先に沈むか勝負なんじゃな!?「ぁぃぁと…さょなら…」そういってこんちゃんはマントルに沈んで行った
0:22:23 あぁーー！！！（起きる）
0:24:18 夢の説明をしている最中に再度寝言を始める
0:25:20 「なんでやねん！！」と言って起きる 居酒屋にいた、と説明しながらまた寝る
0:26:13  ハッ！？と言いながら目覚め、「今度はスイーツバイキングに行っていた」とのこと 甘いものが苦手なため、食べるものがないと焦って起きたらしい 説明しながら寝る
0:27:13 「すぱげてぃ〜〜〜」と言いながら起きる スイーツバイキングにも食べるものはあった模様
0:28:28 ハッ！？と言いながら起きる  今度は中学の頃やっていた剣道部の道場にいたらしい  「臭ッ！って思って起きた」とのこと
こんちゃんなら、おならのちからでタニシ飛ばすやろうな
ココアに蟲が湧いている この世の終わり  これを全部飲んで 私は死にます
自殺は大事であるという思いを込めて作りました 聴いてください 『タニシ・ベーコン』
フラフープで人は殺せますか？ ３２歳主婦が挑戦
車えび、車からおりることもあるかなぁ？ 車えび、徒歩の時もあるやろうけ その時名前かわるんやろか。生き物って不思議やなぁ。ジェットコースターえびとか、おるんやろうなぁ。無我夢中えびとかおっても、ええなあ。
メスシリンダーつくるの  ガラス細工で
明日にでも始めようかな、だるまに目を書いていく  だるまに目を書いていく仕事をしてるの
マタタビ世界大会4位まで行った  履歴書に書けるからよかった
胸騒ぎ世界大会は優勝した
「ダンロップ！！」（自分の声に驚いて目覚める）
思い返せば記憶の中に笑顔のYOSHIKIがいた  四隅にYOSHIKI シンクにYOSHIKI
おかえり大仁田厚  暮らし始めて５年  最近冷たい
もう頭蓋底安楽死襲名したん？はやい
え〜そうなんや  力士と力士のホモのエロ本やん
一年の中の半分近くは井戸の中におるから知らんかった  ラジオしかない ラジオにお便り送ったりする  ラジオネーム「ピスタチオまろみ」
とんがりコーンを歯の掃除に使う  美味しくないから食べたりはしない
（俺の鎖骨を触りながら）「バトルえんぴつや 久しぶりに見たな まだあったんやなぁ」  俺：それは鎖骨です  彼女「鎖骨えんぴつ？こんちゃんがなんでも信じるからって適当言ったらいかんのでよ」
森鴎外寒そうにしとるよ  ビキニしか着てない
パンドラの箱はもう開いちゃってるってことや  オレたち、もう…  パンドラの箱は開いちゃってるってことなんだよね、つまり。  もう…  後には戻れないってことだ！  戦うしかないなぁ…  戦うしかない
ネー・ウェイシ・カラゲティング
山破壊
芋の皮 なしりつけ地獄
はんぺんのしゅわしゅわの儀
なんのポケモン飼っとん？  板東英二？
貴乃花ピクシー